以上が経済学の創始者アダムスミス
の生い立ちになります
みなさんが板書してる間に
前回提出してもらった
レポートについてお話ししますが
カナダと日本に おいて資源やサービス
がどう配分されているのか…
あいつがカナダに行ってから
あっという間に２年半が経って
俺は大学２年生になった
こっちは大学受験
あっちは新生活で忙しくて
結局 カナダに行くこともできず
あいつが日本に帰省したときに
一度会っただけ
ずっと連絡は取り合ってるけど
あの夏のことは夢だったんじゃないか
と思うときもある
寝てねーの？
映画見てたって
それは見ちゃうわな
OK
じゃあまた後で
待って！言い忘れてた
おかえり 佐伯
ただいま 渉
俺たちの関係はあの夏のまま
止まっていて
でもまた近くにいられるようになったら
渉 早かったね
２限が休講になったから
久しぶりの渉だ
ちょっと…苦しいって
ごめん ごめん
いや…帰って来たばっかりなのに
ごめん 早過ぎたよな
ううん うれしいよ
上がって
お邪魔しまーす
あの辺座っといて
飲み物 炭酸でいい？
うん ありがとう
これ全部 母ちゃんが？
先に帰国して
揃えておいてくれたんだよね
優しいな
つーか ギリギリまで
映画会社でインターンしてたんだろ？
すげーな
大したことないよ
高校卒業してから
時間があったってだけで
はい
これ…
渉と飲みたくて買ってきちゃった
ありがと
つかあっちの大学だって行けたのに
こっち帰って来ちゃって良かったの
もちろん
はじめからこっちの大学１年遅れで
通うつもりだったし
それにさ
あの夏の続きはやくしたかったから
大丈夫？
大丈夫
炭酸が喉に
俺 そろそろバイト行かなきゃ
来たばっかだよ
わりぃ 早く来いって
言われてたの忘れてた
じゃあ 下まで送ってくよ
いいってほんと 大丈夫だから
ラムネありがとな
じゃ また連絡するわ
せっかく会えたのに何やってんだよ俺は
あいつ大人っぽくなってたし
いい匂いもしたし
…つかあの夏の続きって
好きだって気付いて
すぐ離れ離れになったし
続きって言われても
めっちゃ恥ずっ
なにが恥ずいんだ？
いや なんでもないす
戸田くん 来るの早くない？
学校早く終わったんで手伝います
ありがと
じゃあ 新見くんと客席の清掃お願い
シフト増やしとくね
ありがとうございます
今日も忙しいっすかね
まぁ土日よりはマシだな
そうだ もうすぐ
財前監督の"青写真"公開じゃん？
戸田 好きな監督だったよな？
はい 高校の頃 友達と
"白日の海"の聖地巡礼してましたね
来週土曜日 うちで
先行上映あるみたいだよ
まじっすか？
館長が２枚チケットくれてさ
もし空いてたら一緒に見るか？
もう観る予定あった？
いや
まだないけど
別にほかの人と行ってもいいんだよな
いや ないっす 行きます
オッケー じゃあ
詳しいことは後で話すは
はいっす
あいつとはまた改めて行けばいいんだし
渉
急にごめんな
こっちこそ わざわざ来て
もらっちゃって
ううん 全然よゆー
今日バイトないし暇だったから
じゃあ食堂でも行く？うまいらしいよ
いいね よし 行こ行こ
-こっち
-おけ
何喰うかな
話ってっさ…
千晴
秋吉
やっと会えた
いつ帰国したんだよ？
連絡くらいしろよ
ごめん 昨日帰って来てさ
学校は今日からなんだ
そっか
友達？
高校の同級生で遊びに来てくれて
もしかして あの例の映画友達？
-そーそー
-そっか
この後食堂行くけど行く？
行く
じゃあ みんなでいこっか
腹減った
いただきまーす
二人はカナダで同じ高校だったんだ
進学先も同じ大学の文学部
俺は映画監督志望だから映像学科だけど
千晴は映画の翻訳家になるから
英文科なんだよね
言ってなかったの？
渉にはこっち来てから
話そうと思ってたから
別にいいって
そっか 英文科か
俺にダニエルからメッセージ来てさ
千晴にも来た？
-来たよ ほぼ同じ内容
-きた？
やっぱりそうか ダニエルらしいよな
おもしろいよね
で戸田くんは？やっぱり撮る方？
ほら映画 好きなんだよね？
俺は…今のとこ観る専門かな
大学も経済学部だし
そうだ さっき学科の人から
映画のチケット２枚もらってさ
財前監督の"青写真" 一緒行かね？
戸田くんも一緒行く？
それさ 俺のバイトしてる
映画館で先行上映やるんだよね
そんなのやるんだ
てことは先に戸田くんは観れるのか
まぁ…そうだね
いいな
で いつ空いてる？
まだ授業の予定わかんないから
またあとででもいい？
おっけー
秋吉がいればカナダも楽しかっただろ
そうだね 色々と助けてもらったよ
そっか
話があったんだよね？
いや…昨日
全然話せなかったからってだけで
そっか
あのさ 来週か再来週あたり
うち来ない？
ネットも繋がるしさ
映画でも観ないかなって
バイトのシフト確認してみるわ
楽しみにしてる
じゃあ 俺 帰るわ
でも授業までまだ時間あるよ
いや 締め切りヤバくて課題忘れててさ
…じゃあな
昨日の今日で集まれる俺らすげー
つかなんで浅田？
なによ？ 久々に集まるっていう
から来てあげたのに
わりーな うっかり口を滑らせた
おまえら同じ大学だもんな
どうせならほかの女子も
連れて来てくれよな
さすがぐっち
そこまで思いつかなかった
そこ褒めない
このドリア懐かしー
確かに
つか高校のときもこんな
シチュエーションあったな
-あったな
-なんか四人で行ってねここにね
そういえば佐伯くんって
まだカナダにいるの？
戸田って連絡取ってたんだよね
ごめん 言ってなかったんだけど
実は…
日本にいるだと？
ごめんて
まじか
じゃあ戸田は佐伯くんに会ったの？
まぁ…
カナダ帰りの佐伯くん どうだった？
やっぱイケメンだった？
どうって…
ちょっと大人っぽくなったかな
なるほど
つか俺はまだ黙って
転校したあいつのこと許してねーぞ
もうそれはいいだろ
渉がいいパンチ決めたんだし
ねぇ？
ま お前の意思で
繋がってんならいいけど
思ってることはちゃんと言えよ
もうお前のあんな顔見たくねーからよ
ぐっち
でも１個だけ佐伯に言っといてよ
なに？
もしまたやったらぶっとばす
-ヒラオがな
-俺かい
俺かーい なんで 貫通しちゃうよ
-貫通しちゃうってなんだよ
-貫通しちゃうよ
-パンチが？
-パンチが
そんな？あーまぁでもそーか
この前なんか壁壊してたよな
壁壊してないから
なんでよ 穴空いちゃうよ
お前一番いいパンチ持ってるもん
-まぁそーね パワー系だからね
-パワーやばいよ
パンチの威力
渉
今ちょっといい？
どうした？
あのさ…
"青写真"の先行上映
バイト先の先輩からチケットもらってて
一緒に観に行かない？
もし空いてたら一緒に見るか？
行きます
オッケー じゃあ
詳しいことは後で話すは
はいっすー
あの 新見さん
さっきの先行上映の話なんすけど
他の人誘ってもらってもいいすか？
それは別に大丈夫だけどなんでまた…
いや…
最初に一緒に観たいやつがいまして
-そっかそっか
-なんすか
じゃあ チケット譲るから
その人誘ったら？
いいんすか？
いや 秋吉に誘われてるのにごめんな
違うよ うれしくて
一緒に見よ 先行上映
いいのか？
秋吉にはもう断ったんだ
はじめては渉とがよかったから
だからありがとう
ありがとう
とうとう幻が見えるようになったか
人は見たい物を見る生き物だからね
話して欲しかった 病気の事
よくある元気な姿だけ
見て欲しかったやつだよ
自分勝手すぎるだろ そんな
撮り続けて
そうすればいつかまた会える
ありがと 俺を助けてくれて
こちらこそ
じゃあ しっかり楽しんでね 人生
普通に泣いちゃった
やっぱり財前監督はすごいね
そうだな
それなら良かった
新見さん？
あれ 今日シフトでしたっけ？
そ 結局 人足りなくてさ
戸田くん？
お友達？
はい 高校の同級生です
そうなの…同級生
斉藤さん 仕事仕事
戻るよ
じゃ後はのんびり
友達と楽しんでください
すみません じゃあ お疲れ様です
お疲れ様です
渉 チケットもらったのって
そう 新見さん
じゃあ 行こうぜ
ここ久しぶりだな
ちょっと座ろうぜ
なんかちょっと緊張するな ここ
思い出し緊張とかあんの？
そりゃまぁね
なに？
いたっ
ちょっとなに？渉？
いる ちゃんといる
やっと帰ってきたって感じする
久しぶりに会ったらさ 大人っぽく
なってて置いてかれた気がしてさ
でもこうやって一緒に映画観たり
話したりできるのやっぱ嬉しいし
もっと一緒にいたいなって
良かった
一緒にいたいの俺だけじゃなくて
この前会った時
元気なかったから気になってて
俺の気持ちはあの頃と変わってないよ
でも気になることがあるなら
言ってほしい
あのさ
や なんでもない
気になるよ
なんでもねーって
ならいいけど
千晴
今 名前で呼ばれた気がしたんだけど
秋吉がおまえのこと 千晴って呼ぶから
もしかして あのとき
元気がなかったのって…
千晴！やっと会えた
いつ帰国したんだよ
ダニエルからメッセージ来たんだけど
千晴にも来た？
-来たよ ほぼ同じ内容
-きた？
俺が呼んでないのに
他のやつが呼んでんの
悔しいじゃん
そんな見んなって
渉 こっち見て
©Nagisa Furuya,Ichijinsha／"My Summer of You" Film Partners